'Dalam episode hari ini...'
'Veer dipenjara karena kamu!'
'Malam kecelakaan itu terjadi,'
'itu pertunangan kami
dan dia ada di rumah.'
'Ya, memang benar saya
ingin ayah saya dibebaskan.'
'Kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan.'
'Sekarang, kembalilah ke
tempat kotor itu bersama ayahmu.'
'Di situlah tempatmu berada.'
'Keluar dari rumah saya.'
'Sekarang!'
Ini sayang.
- Kamu membutuhkan semua ini lebih dari aku.
Melihatmu membuatku bahagia.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Dimana Dokter?
Saya sudah lama meneleponnya.
Apa yang dia sibukkan?
Vikram!
Bukankah kamu sudah membebaskan ayahku?
Dimana Dokter?
Salam, Pangeran Vikram.
Rani...
Pangeran Vikram.
Astaga!
Anda ternyata lemah hati.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Lihat.  Saya bugar dan baik-baik saja.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
dan kamu tidak bisa berhenti menangis!
Apa yang telah terjadi?
- Rani...
Aku sangat menyesal.  SAYA...
Mengapa kamu meminta maaf?
Ini menjadi mungkin hanya
karena Anda dan Dokter.
Saya tidak mengerti bagaimana
saya akan membalas budi Anda.
Rani.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Sebelum itu, beri tahu
saya di mana Dokter berada.
Saya sudah mencoba
menghubunginya sejak lama
dan mereka tidak memberitahuku apa pun.
Anda pasti tahu di mana dia berada.
Apakah dia sangat sibuk?
Dia sudah lama
bertanya tentang dia.
Kapan Pangeran Veer akan bebas?
Anda tahu, bahkan saya ingin bertemu dengannya.
Vikram.
Apa yang telah terjadi?  Dimana Dokter?
Dokter.
Kamu seharusnya tidak datang
mengingat kondisimu, Rani.
Kenapa kamu datang kesini?
Kenapa kamu melakukan ini?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Anak-anak nakal
jangan mendengarkan
guru atau dokter mereka.
Anda sama seperti mereka.
Ini bukanlah jawaban
atas pertanyaan saya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Tolong beritahu aku.
Anda harus kembali ke rumah sakit.
Kamu lemah.
Jika Anda berkeliaran di luar,
Anda mungkin tertular infeksi.
Anda bisa menghadapi
berbagai macam masalah.
Silakan.  Kembali.
Saya berhak mengetahuinya, dokter.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda ditangkap agar
ayah saya dibebaskan.
Kenapa kau melakukan itu?
Orang yang melakukan kesalahan itu...
Orang itu pantas dihukum, Rani.
Saya yang menyebabkan kecelakaan itu.
Anda berbohong, Dokter.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepadamu saat itu dan
saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda sekarang.
Saya yang menyebabkan kecelakaan itu.
Apakah kamu tidak tahu segalanya?
'Tidak seorang pun boleh
mengetahui bahwa aku datang ke sini.'
'Bukankah kamu yang menyebabkan kecelakaan itu'
'di Johri Bazar malam itu?
- Ya.'
Aku tidak menyembunyikan apa pun darimu.
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Lalu kenapa kamu kaget?
Apa alasannya?
Pahami saja ini, Rani.
Apa yang seharusnya terjadi
sebelumnya, terjadi sekarang.
Saya dihukum atas apa yang saya lakukan.
Silakan pergi dari sini.
TIDAK.
Dokter.
Tolong dengarkan saya.
Soalnya, pikiran bisa membuat
kita melakukan hal-hal bodoh.
Hal ini membuat mereka yang rentan
berpikir terlalu banyak.  Itu membuat kita
menganalisis banyak hal secara berlebihan.
Tapi hati...
Itu hanya bisa dirasakan, Dokter.
Jika orang yang bersama Anda baik,
Anda mendapatkan perasaan yang baik.
Jika dia jahat,
kamu mendapat firasat buruk.
Dan tahukah Anda?
Setiap kali aku bersamamu, aku
hanya merasakan satu jenis perasaan.
Perasaan yang bagus.
Anda salah.
Dokter!
Saya tahu satu hal dengan sangat baik.
Apakah Anda melakukan kejahatan itu,
kamu tidak akan pernah
membiarkan ayahku dipenjara.
Anda melakukan
operasi di rumah sakit
menggunakan pisau dan alat lainnya.
Tapi di luar rumah sakit, Anda
tidak bisa bersuara kepada siapa pun.
Anda adalah orang yang berhati lembut.
Jika Anda bersikap kasar kepada siapa pun,
Anda menulis surat permintaan
maaf di zaman sekarang ini.
'Maukah kamu memberikan
surat ini pada Rani?'
'Saya tahu saya melewati batas karena
marah.  Aku seharusnya tidak melakukannya.'
'Oleh karena itu, di hari istimewa ini,'
'Saya ingin melupakan masa
lalu dan membuat awal yang baru.'
'Aku benar-benar minta maaf, Rani.'
Anda pria yang sangat baik, Dokter.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Anda memiliki kesalahpahaman tentang saya.
Saya mungkin naif, Dokter.
Tapi aku bisa membedakan
mana yang baik dan buruk.
Dan saya dapat mengatakan dengan
pasti bahwa Anda bukanlah orang jahat.
Aku selalu tahu
satu hal tentangmu.
Dokter adalah orang yang baik.
Dia pria yang sangat baik.
Saya tahu itu.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Anda juga tidak perlu tahu
apa-apa.  Pahami saja ini.
Apa yang kamu lihat
adalah kebenaran.
Apa masalahmu?
Kamu selalu ingin
ayahmu dibebaskan.
Anda ingin membawanya ke Ballia
dan memulai toko kelontong.
Anda ingin memenuhi
semua impian Anda.
Apakah saya benar?
Apakah kamu mencoba...
Apakah Anda mencoba mencari tahu siapa
yang menyebabkan kecelakaan itu sekali pun?
Anda tidak melakukannya.
Karena Rani...
Kamu hanya ingin ayahmu kembali.
Karena kamu tahu dia tidak bersalah.
Dan itulah kebenarannya.
Anda sudah mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Ayahmu kembali.
Jadi, berhentilah terlalu
memikirkan masalah ini.
Itu tidak ada gunanya.
Pergi.
Habiskan sisa hidupmu
bersama ayahmu.
Anda tidak lagi harus menunggu satu
tahun penuh untuk bertemu dengannya.
Bersamanya setiap saat.
Ayo.  Pergi.
Pergi.
Ayo, Rani.  Silakan.
Tidak tidak...
Aku tidak akan pergi kemana pun tanpamu.
Rani.
Mendengarkan.
Kamu sangat lemah saat ini.
Anda menderita luka serius
dan memerlukan perawatan.
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun dari semua ini.
Dengarkan aku.
Saya layak dipenjara.
Di sinilah tempatku berada.
Anda pergi ke tempat yang seharusnya.
Pergi dari sini.
Aku sudah bilang padamu bahwa
aku tidak akan pergi kemana-mana.
Aku... aku akan tetap di sini.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Polisi.
Bu!
Dokter, jangan lakukan ini.
Bu, tolong bawa dia pergi dari sini.
- TIDAK.
Silakan pergi.  Ayo.  - TIDAK!
Tolong, Dokter.
- Bawa dia pergi.
Silakan datang.  - TIDAK...
Ini salah, dokter.
Ini bukan yang saya inginkan.
Tidak. Tinggalkan aku.
Saya tidak pernah menginginkan ini... Dokter!
"Hidup adalah ujian."
“Hidup adalah ujian yang
sepertinya tidak pernah ada habisnya.”
“Dunia terus mementingkan
status sosial seseorang.”
“Semakin berjalannya waktu,
kondisi seseorang semakin buruk.”
"Sama seperti tabel matematika..."
“Sama seperti tabel
matematika, hidup itu sulit.”
'Penting bagimu untuk
menjauhi semua ini, Rani.'
'Aku hanya berdoa agar
kamu menjalani hidup bahagia'
'dengan ayahmu.'
Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa Anda
tidak bisa berbuat apa-apa terhadap kasus ini?
Sepertinya Anda sudah lupa
betapa berpengaruhnya Rajawat.
Namanya Veer Singh Rajawat.
Dan aku ingin dia keluar
dari penjara hari ini juga...
Halo.
Dia menutup teleponku.
Rajeshwari, tenangkan dirimu.
Apa perlunya melakukan semua ini?
Itu juga untuk istrinya!
Maksudku... Bagaimana bisa dia?
Bukankah aku yang menangani semuanya?
Saya akan berbicara dengan
Menteri Dalam Negeri.  Permisi.
Rani!
Rani!  Keluar.
Saya akan memberinya pelajaran hari ini.
Rani!  - Kiara, kumohon.
Anda bukan satu-satunya
yang kesal.  Kita semua kesal.
Ini adalah akibat dari
terlalu memanjakannya.
Veer dipenjara hari ini
karena dia.  Apa kamu senang?
Kumohon, Kiara!
Berhenti bicara sampah!
Ini masalah keluarga kami.  Kami akan
menyelesaikannya.  Mengapa kamu datang ke sini?
Segala sesuatu yang berhubungan
dengan Veer adalah urusan pribadiku.
Kamu tahu betapa
pentingnya Veer bagiku.
Rani!
Rani, kamu baik-baik saja?
Apa kabarmu?
Silakan masuk.
Rani.
Mengapa Anda berada di
luar, mengingat kondisi Anda?
Datang.  Duduklah di sebelahku.
Hati-hati.
Apakah Anda tahu seberapa
besar masalah yang Anda buat?
Kiara, aku memperingatkanmu.
Tolong, Vikram.
Karena ayahmu, yang merupakan
pelayan kami, Veer dipenjara!
Kiara, diamlah!
Anda tidak dapat berbicara dengan Rani seperti itu.
Tolong, Vikram.  Aku tidak bisa diam
sekarang.  Karena Veer tidak bersalah.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Pada malam kecelakaan itu
terjadi, itulah pertunangan kami
dan dia ada di rumah.
Lalu bagaimana dia bisa
berada di balik kecelakaan itu?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Veer mengatakan bahwa
dialah penyebab kecelakaan itu.
Kini, kebohongannya akan
dianggap sebagai kebenaran.
Dan dia juga akan dihukum.
Sidang berikutnya adalah pada 19 Maret.
Ya Tuhan!  Siapa yang menaruh
pandangan jahat pada keluarga kita?
Veer ada di penjara.
Nandini pingsan mendengarnya.
Yang Mulia... Yang Mulia,
mohon lakukan sesuatu.
Waktu kita sangat sedikit.
Lihat wanita itu.  Lihatlah kondisinya.
Apakah dia terlihat bahagia?
Matanya bengkak setelah
menangis tanpa henti.
Tetap saja, menurut Anda dialah yang patut disalahkan.
Vikram benar.
Saat ini, kita harus fokus
pada masalah sebenarnya.
Kita perlu mencari tahu
mengapa Veer melakukan ini.
Tidak perlu saling menyalahkan.
Saya tidak tahu apa-apa.
Tolong bawa aku ke Veer.
Saya ingin bertemu dengan dia.
Nenek.
Nenek, kami akan menemuinya.
Tolong jangan menangis.
Saya akan ikut.
Rani, kamu masuk ke dalam.  Istirahatlah.
Aku akan pergi dan menemui Veer.
Rajeshwari, bisakah kita pergi?
TIDAK.
Saya punya banyak pekerjaan di sini.
Aku harus membuat pengaturan
agar Veer bisa dibebaskan.
Kalian pergilah.  Saya akan pergi nanti.
Saya akan menemuinya secara pribadi.
Ayo pergi.
Ayo pergi, Vikram.  - Ayo pergi.
Anda dapat mengekspresikan kebahagiaan Anda.
Tidak perlu memakai
wajah yang panjang.
Apakah... Apakah kamu benar-benar berpikir aku bahagia?
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Ayahmu adalah orang bebas.
Mengapa kamu kembali?
Anda tahu, ketika saya mengetahuinya
bahkan kamu terluka
dalam kejadian itu,
untuk pertama kalinya,
aku mengkhawatirkanmu.
Karena untuk sesaat, saya lupa
bahwa orang-orang menyukaimu
tunggu peluang seperti itu.
Sengaja datang di depan
mobil yang sedang melaju.
Berpura-pura terluka.
Dan kemudian, mengekstraksi uang.
Bukankah itu yang terjadi?
Anda juga melakukan hal serupa.
Anda memanfaatkan situasi ini.
Yang Mulia, itu tidak benar.
Ya, memang benar aku ingin
ayahku dibebaskan, tapi...
Saya tidak pernah ingin Dokter
masuk penjara menggantikannya.
Tapi itulah yang terjadi, Rani!
Untuk seorang pelayan...
Ya.
Putra keluarga kerajaan Jaipur
dipenjara karena seorang pelayan!
Saya tidak tahu, Yang Mulia...
Saya tidak tahu mengapa
Dokter masuk penjara, tapi...
Saya yakin tentang satu hal.
Dia masuk penjara
untuk menyelamatkan seseorang.
'Saya bisa melakukan apa saja'
'untuk melindungi
kehormatan keluarga kita.'
'Saya tidak akan membiarkan kebenaran terungkap.
Itu akan tetap menjadi rahasia, Yang Mulia.'
Seekor rayap.
Tidak peduli berapa banyak
insektisida yang disemprotkan,
kamu seperti rayap
itu tidak meninggalkan rumah
sampai ia benar-benar
melemahkannya.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Sekarang, kembalilah ke
tempat kotor itu bersama ayahmu.
Di situlah tempatmu berada.
Keluar dari rumah saya.
Sekarang!